Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa alikabok♪
♪Hindi makita ang marupok na sanga ng tagsibol♪
♪Sa ilalim ng pamumulaklak ng Song City♪
♪Wala na akong bahay♪
♪Gagawin kong tula ang mga taon na ito♪
♪Naghihintay sa mga bulaklak at kabilugan ng buwan♪
♪Love and hate entwine, walang utang♪
♪Lahat ay aalisin ng hangin♪
[The Sparrow's Gambit]
[Episode 4]
si mr. Lee,
bago tayo maglaro,
May bagong kaibigan akong ipapakilala.
Ito ay...
Miss Liu.
[Mr. Li.]
Ang nakakakita ay ang paniniwala.
So kilala mo na si Miss Liu.
Miss Liu,
dahil kaibigan ka ni Wan'er,
ngayong gabi,
kaming tatlo
sasamahan si Mr. Li para sa isang magandang laro.
Paano naman?
Isang kasiyahan.
Napakahusay.
Halika, umupo ka.
Miss Liu, pakiusap.
pasensya na po.
Nakainom ka na.
Hayaan mong kunin ko ito para sa iyo.
salamat po.
Halika na.
nanalo na naman ako.
Paumanhin ko.
Mr. Li, ang swerte mo ngayong gabi
ay medyo kapansin-pansin.
Isang regalo para sa iyo, Miss Liu.
si mr. Lee,
itong mga chips mo
ay nasa daan.
Papalitan ko sila
at ipinadala sa iyong tahanan.
Oo naman.
Bagay sa Kamara
ay mahirap.
Palagi kang na-corner ni Vice President Zhou
may pabango.
Bukod,
mayroon ka na ngayon
ang insidente sa Blycher Hotel.
Mahirap sabihin.
si mr. Lee,
Ang Blycher Hotel ay hindi sa amin.
Walang tunay na epekto.
Depende yan sa choice ng tatay mo.
Subukan natin ang bago.
Oras para sa isang huling laro.
uupo ako sa labas.
Sasamahan ka ng dalawang babaeng ito.
Ang nagwagi ay kukuha ng lahat.
Ang talunan
ihahatid si Mr. Li pauwi.
Paano ba naman,
si mr. Lee?
Tatay.
Napakahusay.
Isang pinong libangan.
Sa aking edad,
Natutuwa ako sa ganitong kakisigan.
Magandang ideya.
Hayaan mo akong makitungo.
si mr. Li.
Wan'er.
Miss Liu.
Mr Li, ikaw muna.
Paumanhin ko.
Wan'er,
ipakita mo ang iyong kamay.
Mas maliit sa akin.
Miss Liu,
iyong turn.
ang liit pa ng kamay mo.
natalo ka.
Eto para sayo.
Ang alak lamang ay walang silbi.
Mr. Wang, igagalang mo ba ang iyong salita?
Ang taya ay isang taya.
Tatapusin ko ito para ipakita ang aking paggalang.
Thousand-Step Scent?
ano?
Thousand-Step Scent.
Miss Liu, iyong pabango na suot mo
ay iyon Thousand-Step Scent
sabi ng lahat nagtatagal sa balat?
Miss Liu,
saan ito nanggaling?
Ang formula na ito
ay nakatago
sa isang libro
Bumili ako sa ibang bansa.
At nagkaroon ako ng kaibigan
gumawa ng bote
gamit ang formula na ito.
Gusto ko ang bango.
Kung gusto mo,
Hahanapin ko ang formula
at ipadala ito bukas.
Sa totoo lang.
Ang pagdating ni Rumeng ngayon
ay isang masayang aksidente.
Ito ay nagpapakita sa iyo at ang bango
ay nakatadhana.
Makakapaghintay ang kanyang kumpanya.
Ang isang bihirang pabango ay dapat kunin ngayon.
Mr. Wang,
ikaw ay nag-iisip.
Pagkatapos ay batiin kita dito.
Ikaw ang pinuno
ng industriya ng pabango.
Nambobola mo ako.
Miss Liu,
Uuwi ako bukas,
Inaasahan ang iyong pagbisita.
Huwag kalimutan.
Mr. Li, mag-ingat ka.
Aalis na rin ako.
Miss Liu, mangyaring manatili.
ikaw ay
Kaibigan ni Wan'er,
at ginagawa kang kaibigan
ng pamilya Wang.
Sana makita ka namin dito ng madalas.
Syempre.
pupunta ako ngayon.
Mag-ingat ka.
Nandito pa rin?
Hinintay mo ako.
Hindi ka ba natatakot na makita ka nila?
Ang bango.
Miss Liu,
ang iyong Thousand-Step Scent
at ang iyong paso na peklat...
Gusto mo akong makilala, ha?
Kontrolin ang iyong kuryusidad.
Meng,
hindi ka dapat gumamit ng pabango.
Tumaas ang peklat na ito
mula sa suntok ng pabango.
Ang pamilya Lin
nabubuhay sa pamamagitan ng pabango.
pa ikaw
hinding hindi na ito muling mabubuo.
Bawat peklat sa akin
nagpapaalala sa akin kung ano ang nagawa kong mali.
Ipapadala ko ang bawat Wang
saktan ang sarili ko,
at tanggalin ang kanilang mga huwad na maskara.
Hua, tingnan mo si Chen Wenbin.
Sinabi ba niya sa kanila ang tungkol sa iyo?
Kilalang-kilala niya si Qingmao.
Kailangan kong suriin siya.
Hindi ko hahayaang sirain niya ang plano ko.
Kung naglilingkod siya sa mga Wang,
hindi siya inosente.
Ang auction order at mga pondo
ay nakatakda para bukas.
Blycher Hotel at Marshal Chen
magiging iyo.
Sa pamamagitan lamang ng pagpukaw kay Wang Wan'er
matutuloy ba ng maayos ang plano natin.
Tungkol sa
Liu Rumeng,
na-check mo na ba siya?
Siya, anak ng mang-aawit,
ay dinala sa ibang bansa ng lalaki ni Hua
at kamakailan lamang ay bumalik.
Ang lahat ng mga tala ay malinaw.
Kung tungkol sa formula ng pabango,
nakita ko na.
Nasa libro talaga.
Paano ang pamilya Lin
Naabot sa ibang bansa ang Thousand-Step Scent?
At ang pagsalakay ng Blycher Hotel...
Ang mga bagay na ito
ay hindi gaanong simple.
nga pala,
Palihim na isusubasta ang Blycher Hotel
.
Napakaraming sikreto sa loob.
Ayusin mo itong mabuti.
Dapat tayong manalo sa hotel,
pagkatapos ay sirain ang bawat bakas.
[Blycher Hotel]
[Lot]
Ang aming unang lote ngayon
ay Blycher Hotel.
Ito ay itinayo ni
isang European designer.
Ang Blycher Hotel ang nagtataglay ng
mga talaan ng paghawak ng opium ni Wang Penghui.
Sa lihim na auction na ito,
kung sino man ang laban sa pamilya Wang
magpapakita.
Dapat alam niya ang kinaroroonan ni Qingmao.
Ang pinakamataas na bidder ay
Numero Siyete.
Nasaan si Seven?
Nandito na si Seven.
Congratulations, ma'am.
Ang pangalawang lote sa auction ngayon
ay personal na ipinadala ng may-ari nito.
Ang dami
isang halik ni Marshal Chen.
Wenbin?
Walang gumagalaw!
Nag-bid ako ng 100,000 silver coins.
Anumang advance dito?
May naririnig ba akong ibang bid?
Marshal Chen.
Binabati kita sa Numero uno,
- ang nag-iisang bidder.
- Akin ang Blycher Hotel.
Ikaw din.
♪Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa alikabok♪
♪Hindi makita ang marupok na sanga ng tagsibol♪
♪Sa ilalim ng pamumulaklak ng Song City♪
♪Wala na akong bahay♪
♪Magnolia petals lumilipad sa kalangitan♪
♪Ang tagsibol at taglagas ay darating at umalis♪
♪Nagtitipon ang mga tao at naghihiwalay♪
♪Gaano ba katapangan ang isang tao nang walang pagsisisi?♪
♪Ipininta ko ang pag-ibig at poot sa langit♪
♪Inukit ang pagmamahal ko sayo♪
♪Naglalakbay ako sa magulong mundong ito♪
♪Sino ang magbabantay sa akin habang buhay?♪
♪Gagawin kong tula ang mga taon na ito♪
♪Naghihintay sa mga bulaklak at kabilugan ng buwan♪
♪Love and hate entwine, walang utang♪
♪Lahat ay aalisin ng hangin♪